Приветствую, задание вышло больше творческим, чем я думал, пришлось подумать еще над дизайном,
но нащел что-то подобное к тому что я бы хотел увидеть на сайте.
Соблюдал семантику кода 

С первим заданием, а это было (Сверстать лэндинг страницу для пиццерии/кафе-мороженого/кинотеатра на Ваш выбор.
На первой странице - визитка заведения с разными элементами (фото или другие изображения, меню в виде списка или таблицы, колонки с текстом, и прочее).)
Если я все правильно понял, в лендинге особо с проблемоми не сталкнулся или с супер сложной задаче.

В Хедере - название пицирии, краткая информация о доставке и ссылка с номером телофона, так же ссылка вход,
где при клике на иконку или надпись 'вход' открывается и закрывается модальное окно с формой входа для авторизованных пользователей,
первое что видит пользователь это входа в учетную запись.
так же в модальном окне рассположенна кнопка регистрации при клике на неё открывается форма регистрации.

Били трудности с тем как сделать регистрацию пользователя в данном заданиии без участия языка програмирование phр.
Так как у меня было задание на обучаещем курсе прорегистрацию и базу данных и мне приходилось минимально ознакомится с языком програмирование phр.
но я решил сделать проще и просто внес пользователей в провурку (сравнение)  
имена пользователей:
name: Andrew@ntn.com   pass: 12345
name: Alex@ntn.com     pass: 77777
name: lesha@ntn.com    pass: 11111

я считаю это не коректным но пока имею трудности с полным понимание Java Scripta  но я работаю над его изучением.
для меня это был самый простой способ и при верном входе идет переход на страницу личного профиля.

на странице так же есть горизонтальное меню при наведении которого выподает список в котором перечислены название пицци, десермтов или напитков 
( так же к данным  спискам я сверсал страници зохотелось что бы они были)ю

Добавил слайдер owl-Carousel только потому что она более удобна в адаптации, чем slick-slider. Это по моему мнению.
так же список закладок по своему усмотрению и каталог представленных товаров на сайте.

еще не большой блок про саму компанию не большая работа с текстом не более.

в футер положил ссылку на домашнюю страницу повторил номер телефона для заказа и поделился ссылками на соц сети данной пицерии.